Abies concolor (White Fir) Cinara curvipes Cinara occidentalisAbies lasiocarpa (Alpine Fir) Cinara curvipes Cinara lasiocarpae Cinara occidentalis Mindarus abietinusAcer sp. (Maple) Periphyllus testudoAcer campestre (Hedge Maple) Drepanosiphum platanoidesAcer glabrum (Rocky Mountain Maple) Periphyllus americanus Periphyllus brevispinoxusAcer grandidentatum (Bigtooth Maple) Drepanaphis granovskyi Drepanaphis spicata Drepanaphis utahensis Periphyllus americanusAcer negundo (Boxelder) Drepanosiphum braggii Periphyllus negundinisAcer platanoldea (Norway Maple) Drepanosiphum platanoides Periphyllus lyropictusAcer pseudoplatanus (Planetree Maple) Drepanosiphum platanoides Periphyllus americanusAcer saccharinum (Silver Maple) Drepanaphis acerifolii Periphyllus americanusAcer aaccharum (Sugar Maple) Periphyllus americanus Periphyllus lyropictusAchillea sp. (Yarrow) Pemphigus balsamiferaeAchillea millefolium (Common Yarrow) Aphis helichrysi Aphis knotettoniAchillea ptarmica (Sneezewort Yarrow) Microsiphum ptarmicarAconitum columbianum (Colombia Monkshood) Kakimia wahinkae
Actinea sp. Macrosiphum euphorbiaeAgrimonia enpatoria (Common Agrimony) Macrosiphum agrimoniellumAgrimonia striata (Roadside Acrimony) Macrosiphum solanfolii Macrosiphum pseudorosaeAgropyron sp. (Wheat Grata) Brachycolus tritici Forda olioacea Sipha agropyronensis Colopha ulmisacculi Toxoptera graminumAlnus sp. (Alder) Euceraphis gillettei Oestlundiella flavaAlnus rhombifotia (Sierra Alder) Oestlundiella flavaAlnus tenulfolia (Thinleaf Alder) Euceraphis gillettei Oestlundiella flavaAlopecurus sp. (Foxtail) Forda olivaceaAlthea rosea (Hollyhock) Macrosiphum eoessigi Myzus persicaeAmaranthus sp. (Amaranth) Aphis gossypii Aphis medicaginis Macrosiphum solanifolii Myzus persicaeAmaranthus retro flexus (Redroot Amaranth) Aphis fabae Aphis helianthiAmbrosia artemisifolia (Common Ragweed) Aphis helianthi Aphis helichrysi Capitophorus wasatchiiAmbrosia trifida (Giant Ragweed) Aphis armoraciae Aphis helianthi Macrosiphum ambrasiaeAmelanchler sp. (Service berry) Aphis sensoriataAmelanchler alnifolia (Common Shad, Juneberry, Saskatoon, Serviceberry) Eriosoma americanum Macrosiphum macrosiphum Prociphilus corrugatansAnaphalis margaritacea (Common Pearl everlasting) Macrosiphum idahoensisAnethum graveolens (Dill) Cavariella aegopodii Rhopalosiphum coniiAntirrhinum sp. (Snapdragon) Myxus persicaeApium graveolens (Garden Celery) Amphorophora sonchi Aphis crypto Aphis gossypii Aphis helichrysi Aphis heraclelia Cavariella aegopodii Cavariella theobaldi Macrosiphum dirhodum Myzus circumflexus Myzus persicae Rhopalosiphum coniiApocynum sp. (Dogbane) Macrosiphum solanifoliiAqullegia sp. (Columbine) Myzus circumflexusAquilegia coerulea (Colorado Columbine) Kakimia essigi Macrosiphum solanifoliiAquilegia rubicunda (Pink Columbine) Kakimia essigi Kakimia utahensisArctium sp. (Burdock) Aphis fabaeArctostaphylos uva-ursi (Bear berry) Amphorophora nervata Tamalia couieniArmoracia lapathifolia (Horseradish) Aphis armoraciae Macrosiphum solanifolii Myzus persicaeArnica sp. (Arnica) Amphorophora arnicaArtemisia sp. (Wormwood or Sagebrush) Capitophorus pycnorhysus Geoica utricularia Macrosiphum flavila Prociphilus erigeronensisArtemisia aromatica (Linearleaved wormwood) Aphis maidi-radicis Aphis menthae-radicis Artemisaphis artemisicola Capitophorus wasatchii Macrosiphum artemisivulgaris Macrosiphum glabrum Macrosiphum artemisiaeArtemisia borealis (Northern wormwood) Macrosiphum frigidaeArtemisia cana (Silver Sagebrush) Aphis canae Artemisaphis artemisicola Macrosiphum jonesiiArtemisia filifolia (Sand Sagebrush) Aphis canae Aphis filifoliae Aphis hermistonii Aphis minutissima Capitophorus filifoliae Epameibaphis utahensis Macrosiphum filifoliae Macrosiphum jonesiiArtemisia frigida (Fringed Sagebrush) Aphis armoraciae Aphis maidi-radicis Capitophorus pseudoglandulosus Epameibaphis frigidae Macrosiphum frigidae Macrosiphum frigidicola Pseudoepameibaphis glaucaArtemisia longifolia (Longleaf Sagebrush) Aphis canae Artemisaphis artemisicola Capitophorus brevinectarius Capitophorui longinectarius Capitophorus pullus Epameibaphis atricomis Microsiphum acophorum
Artemisia ludoviciana typica Aphis oregonensis Capitophorus gnaphalodes Macrosiphum ludovicianaeArtemisia ludoviciana (Louisiana Sagebrush) Capitophorus pseudoglandu ioxus Macrosiphum ludovicianae Microsiphum artemisiae Rhopalosiphum rufomaculatumArtemisia tridentata (Big Sagebrush) Aphis canae Aphis filifoliae Aphis hermistonii Aphis infrequent Aphis oregonensis Artemisaphis artemisicola Capitophorus bitrichus Capitophorus decampus Capitophorus heterohirxutus Capitophorus infrequent Capitophorus longipes Capitophorus pseudoglandu loxus Capitophorus quadritrichus Capitophorus rusticatus Capitophorus spatulavillus Capitophorus zoomontanus Epameibaphis atricomis Epameibaphis frigidat Epameibaphis utahensis Flabellomicrosiphum knowltoni Flabellomicrosiphum tridentatac Macrosiphum albicornum Macrosiphum anomellum Macrosiphum artemisiphilum Macrosiphum coweni Macrosiphum flavilum Macrosiphum jonesii Macrosiphum xerohypsi Macrosiphum xerothermum Microsiphum acophorum Microsiphum artemisiae Microsiphum oregonensis Pseudoepameibaphis essigi Pseudoepameibaphis tridentatae Pseudoepameibaphis xenotrichis Pseudoepameibaphis savilla Zyaaphis utahensisArtemisia tripartita (Threetip Sagebrush) Macrosiphum jonesiiArtemisia vulgaris (Common Mug-wort) Capitophorus decampus Epameibaphis utahensis Macrosiphum artemisivulgaris Macrosiphum filifoliae Macrosiphum jonesii Macrosiphum ludovicianae Microsiphum artemisiae Rhopalosiphum rufomaculatumAscelplas sp. (Milkweed) Aphis gossypii Aphis helianthi Aphis tutescens Macrosiphum tolanifolii Asceleplas stenophylla Aphis armoraciaeAsclepias subverticillata (Bedstraw Milkweed) Aphis hstescensAsparagus officinalis (Asparagus and Asparagus Fern) Myzus circumflexus Myzus persicaeAster sp. (Aster) Aphis armoraciae Aphis asterensis Aphis helichrysi Aphis maidi-radicis Aphis menthae-radicis Atarsos grindeliae Macrosiphum etripes Macrosiphum breviscriptum Macrosiphum erigeronensis Macrosiphum katonkae Macrosiphum tenuitarsis Myzus circumflexusAster ericoides (Heath Aster) Aphis armoraciae Aphis asterensis Pemphigus balsamiferaeAster laevis (Smooth Aster) Macrosiphum breviscriptum Macrosiphum katonkae Macrosiphum tenuitarsisAster laevis geyeri Macrosiphum breviscriptumAster leucanthemifolius (Daisyleaf Aster) Atarsos grindeliae Macrosiphum tymosionensisAster novi-belgli (New York Aster) Macrosiphum breviscriptumAstragalus sp. (Milkvetch, Loco or Poisonvetch) Aphis medicaginis Macrosiphum pisiAtriplex sp. (Saltbush) Aphis tetrapteralieAvena sp. (Oat) Aphis maidis Forda olivacea Macrosiphum dirhodum Macrosiphum granarium Rhopalosiphum rhoisAvena sativa (Oat) Forda olivacea Myxus persicae Rhopalosiphum fitchii Rhopalosiphum maidis Rhopalosiphum rhois Toxoptera graminumBegonia sp. (Begonia) Aphis gossypiiBerberis vulgaris (European barberry) Rhopalosiphum berberidisBerula erecta (Stalky Bern la) Cavariella aegopodii Rhopalosiphum conii Rhopalosiphum nymphaeaeBeta vulgaris (Beet) Aphis fabae Myzus persicae Pemphigus balsamiferaeBetula sp. (Birch) Calaphis betulella Calaphis viridipallida Cepegillettea betulaefoliae Euceraphis gUlettei Hamamelistes spinoxus Neosymydobius annulatusBetula alba (Gray Birch) Calaphis coloradensis Calaphis granovskyi Euceraphis betulaeBetula fontinalis (Water Birch) Calaphis coloradensis Calaphis granovskyi Neosymydobius intermedinsBetula papyrifera (Paper Birch) Neosymydobius annulatusBidens sp. (Beggar ticks) Macrosiphum chrysanthemi Pemphigus balsamiferae Rhopalosiphum nymphaeae
Brassica sp. Brevicoryne brassicaeBrassica napus (Rape) Myzus persicae Rhopalosiphum pseudobrassicaeBrassica oleracea (Cabbage) Brevicoryne brassicae Myzus persicaeBrassica oleracea botrytis (Cauliflower) Brevicoryne brassicae Myzus persicaeBrassica rapa (Turnip) Rhopalosiphum pseudobrassicaeBrickellia grandiflora (Tasselflower Brickellia) Macrosiphum katonkaeBromus inermis (Awnless Brome-grass) Forda olivaceaBromus tectorum (Smooth Brome) Forda olivaceaCapsella bursa-pastoris (Shepherdspurse) Aphis armoraciae Aphis bakeri Aphis fabae Aphis gossypii Aphis helichrysi Aphis medicaginis Myzus persicae Rhopalosiphum pseudobrassicaeCarex sp. (Sedge) Iziphya flabella Myzus timpanogosCarex nebraskensis (Nebraska sedge) Thripsaphis ballii Thripsaphis producta Thripsaphis verrucosa Toxoptera viridi-rubraCarum petroselinum (Parsley) Cavariella aegopodii
Carya sp. (Hickory) Moncllia caryaeCastilleja sp. (Pafntedcup) Aphis bakeri Aphis chipetae Kakimin alpina Macrosiphum solanifoliiCastilleja rhexifolia (Splitleaf Paintedcup) Aphis kachenaCatabrosa aquatica (Brookgrass) Aspidaphis aquaticCatalpa sp. (Catalpa) Aphis gossypiiCeanothus velutinus (Snowbrush Ceanothus) Aphis ceanothiCeratophyllum sp. (Hornwort) Rhopalosiphum nymphaeaeCercocarpus montanus (True Mountain mahogany) Aphis cercocarpiChenopodium album (Lambsquarters Goose foot) Aphis medicaginis Hyalopterus atriplicis Macrosiphum solanfolii Myzus persicae Pemphigus balsamiferae(?) Pemphigus bursariusChrysanthemum sp. Aphis helichrysi Macrosiphum sanborni Myzus persicae Rhopalosiphum rufomaculatumChrysothamnus sp. (Rabbit brush) Aphis gregalis Aphis zonassaChrysothamnus greenei (Greenes Rabbitbrush) Capitophorus xerozoousChrysothamnus nauseosus graveolens (Greenplume Rabbitbrush) Aphis chrysothamnicola Aphis omnia Capitophorus oestlundi Capitophorus packi Capitophorus mtsatchii Macrosiphum erigeronensisChrysothamnus nauseosus nauseosus (Rubber Rabbitbrush) Aphis chrysothamnicola Aphis crypta Aphis chrysothamni Aphis filifoliac Aphis gregalis Aphis hermistonii Aphis nigragregalis Aspidaphis adjuvans rowei Capitophorus elongatus Capitophorus feragaeus Capitophorus gregarius Capitophorus oestlundi Capitophorus sporadicus Capitophorus xerozoous Durocapillata utahensis Macrosiphum aaroni Macrosiphum ambrosiaeChrysothamnus nauseosus typicus Capitophorus oestlundi Capitophorus packi Capitophorus palmerae Capitophorus wasatchiiChrysothamnus parryi Aphis infrequens Aphis ornata Aphis xonassa Capitophorus elongatus Capitophorus oestlundi Capitophorus xerosoousChrysothamnus viscidiflorus Aphis gregalis Aphis ornata Capitophorus acanthovillus Capitophorus elongatus Capitophorus gregarius Capitophorus magnautensis Capitophorus oestlundi Capitophorus palmerae Capitophorus pycnorhyxus Durocapillata utahensisChrysothamnus viscidiflorus stenophyllus Capitophorus utenuisChrysothamnus wyomingensis Capitophorus xerozoousCichorium sp. (Chicory) Aphis armoraciaeCicuta douglasi (Waterhemlock) Aphis gossypii Aphis heraclella Cavariella aegopodii Rhopalosiphum conii Rhopalosiphum nymphaeaeCineraria sp. (Cineraria) Aphis helichrysi Maerosiphum solanifolii Myxus persicae Myxus solaniCirsium sp. (Thistle) Aphis cardui Aphis helianthi Aphis helichrysi Aphis pilosicauda Bipersona ochrocentri Bipersona torticauda Capitophorus braggii Capitophorus carduinus Myxus persicaeCirsium arvense (Canada Thistle) Capitophorus braggiiCirsium filipendulum Maerosiphum longirostrisCitrullus vulgaris (Watermelon) Myxus persicaeClematis ligustiei folia (Western Virginsbower) Amphorophora brevitarsisCleome aerrulata (Bee Spiderflower) Aphis medicaginisConvolvulus sp. (Bindweed or Gloryblnd) Myxus persicaeCornus stolonifera (Redosier Dogwood) Anoecia querci Aphis comifoliae Aphis helianthi Aphis maculatae Aphis neogillettei Maerosiphum solanifoliiCorydalis sp. (Corydalis) Kakimia tutigulaCorylus sp. (Hazelnut or Filbert) Myzocallis coryliCosmos bipinnatus (Cosmos) Aphis spiraecolaCrataegus sp. (Hawthorn) Amphorophora crataegi Aphis bakeri Aphis crataegifoliae Aphis pomi Eriosoma crataegi Prociphilus corrugatans Rhopalosiphum fitchiiCucumis melo (Muskmelon) Myxus persicaeCucumis sativus (Cucumber) Aphis gossypii Myxus persicaeCucurbits sp. (Gourd, Pumpkin, Squash) Aphis gossypii Maerosiphum solanifoliiCucurbita maxima (Winter Squash) Aphis fabae Aphis gossypii Myxus persicaeCupressus guadelupensis (Guadelupe Cypress) Siphonatrophia cupressiCuscuta sp. (Dodder) Aphis armoraciae Aphis medicaginisCyclamen sp. (Cyclamen) Myxus circumflexusCydonia sp. (Quince) Aphis rosea Rhopalosiphum fitchiiCynara cardunculus (Cardoon) Capitophorus braggiiCynara scolymus (Artichoke) Capitophorus braggiiCynodon dactylon ( Dog too thg rasa ) Iziphya maculataCyperus virens (Green Flatsedge) Aphis eriophoriCystopteris montana (Bladderfern) Amphorophora ampullataDahlia sp. (Dahlia) Aphis fabae Aphis helichrysiDancus carota (Carrot) Aphis heraclella Aphis medicaginis Aphis tulipae Cavariella aegopodiiDelphinium occidentalis (Duncecap Larkspur) Aphis rociadae Kakimia wahinkaeDcscuralnia sp. (Tansy mustard) Aphis armoraciae Aphis gossypii Aphis maidi-tadicis Aphis medicaginisDianthus caryophyllus (Clove Pink) Myxus persicaeDigitalis purpurea (Common Foxglove) Myxus persicaeDyssodia sp. (Dog weed) Myztss persicaeEchinochloa crus-galli (Barnyardgrass) Aphis srtarute Fordo olivacea Geoica utricularia Rhopalosiphum maidis Rhopalosiphum rhoisEchinorystis lobata (Wild Mockcucumber) Aphis gossypii Macrosiphum solanifoliiEichhornla sp. (Waterhyacinth) Myxus circumftexus Rhopalosiphum nymphaeaeElaeagnus sp. Capitophorus hippophaesElaeagnus anguitifolia (Russlanolive) Capitophorus braggii Capitophorus shepherdiaeElymus sp. (Wildrye) Forda formicaria Forda olivacea Macrosiphum dirhodum Macrosiphum granarium Rhopalosiphum rhoisElymus canadensis (Canada Wildrye) Rhopalosiphum rhoisEpilobium adenocaulon (Sticky Willowweed) Myzus lythriEpilobium angustifolium (Fire weed) Aphis oenotherae Aphis oenotherae rufa Macrosiphum solanifolii Macrosiphum tenuitarsis(?) Macrosiphum valerianaeErigeron sp. (Erlgeron or Fleabane) Aphis armoraciae Aphis helichrysi Aphis lugentis Aphis urovaneta Macrosiphum erigeronensisErigeron canadensis (Horseweed Fleabane) Aphis armoraciae Aphis helichrysiErigeron subtrinervis (Threenerve Fleabane) Macrosiphum erigeronensisEriogonum sp. (Eriogonum) Amphicercidus maxsoni Aphis eriogoni Aphis urovaneta Braggia echinata Macrosiphum martini Macrosiphum solanifoliiEriogonum alatum (Winged Eriogonum) Aphis eriogoni Aphis medicaginis Macrosiphum pseudorosaeEriogonum arcuatum Aphis eriogoniEriogonum corymbosum (Corymbed Eriogonum) Aphis agathona Braggia uncompahgrensisEriogonum effusum (Effuse Eriogonum) Aphis eriogoniEriogonum flavum (Yellow Eriogonum) Aphis eriogoniEriogonum inflatum (Deserttrumpet Eriogonum) Aphis agathona Aphis eriogoniEriogonum subalpinum (Subalpine Eriogonum) Aphis eriogoniEriogonum umbellatum (Sulfur Eriogonum) Aphis eriogoniErodium cicutarlum (Alfileria, Filaree) Macrosiphum zerosalphumEuonymus sp. (Strawberry Bush) Aphis fabaeEupatorlum sp. (Joepyeweed) Aphis fabae Aphis gossypii Aphis helichrysiEuphorbia marginata (Snow-on-the-Mountain or White-margined Spurge) Macrosiphum solanifoliiEurotia lanata (Winterfat) Macrosiphum frigidicola Macrosiphum ludovicianaeFoeniculum sp. (Fennel) Cavariella capreaaFragaria sp. (Strawberry) Aphis forbesi Capitophorus fragaefolii Capitophorus minor Myxus persicaeFranseria tomentosa (Woollyleaf Burgage) Capitophorus wasatchiiFrasera speciosa (Showy Gentian) Aphis fraserae Macrosiphum martiniFraxinus americana (White Ash) Prociphilus fraxinifoliaeFraxinus pennsylvania (Red Ash) Prociphilus venafuscusFunkia subcordata (Plantainlily) Aphis sambuciGalium sp. (Bedstraw) Aphis gossypiiGanra sp. (Ganra) Aphis gossypii Aphis medicaginis Macrosiphum gauraeGaura coccinea (Scarlet Gaura) Aphis gossypii Aphis medicaginisGeranium sp. (Geranium) Capitophorus cefsmithi Macrosiphum aetheocomumGeranium richardsoni Amphorophora geranii Macrosiphum solanifoliiGilia aggregata (Skyrocket Gilla) Kakimia takalaGilia linearis (Slenderleaf Gilia) Kakimia collomiaeGladiolus sp. (Gladiolus) Aphis tulipae Macrosiphum solanifolii Myxus solaniGlyceria fluitans (Water Mannagrass) Sipha glycerineGlycyrrhiza lepidota (American Licorice) Aphis medicaginisGomphrena sp. ( Globe amaranth) Aphis jabaeGrindelia squarrosa (Curlycup Gumweed) Amphorophora grindcliae Atarsos grindeliae Macrosiphum erigeronensis Prociphilus erigeronensisGutierrezia sp. (Broom Snakeweed) Capitophorus acanthovillus Capitophorus pycnorhysus Macrosiphum terogutierrexiaeGutierrezia sarothrae (Broom Snakeweed) Aphis crypto Aphis gutierresiae Capitophorus utensisHedera helix (English Ivy) Aphis pseudohederaeHelenium hoopeai (Orange Sneeze weed) Macrosiphum martiniHelianthus sp. (Sunflower) Amphorophora masons Aphis maidi-radicis Macrosiphum ambrosiae Prociphilus erigeronensisHelianthus annuus (Common Sunflower) Aphis debilicornis Aphis helianthi Macrosiphum ambrosiae Macrosiphum solanifolii Prociphilus erigeronensisHelianthus petiolaria (Prairie Sunflower) Aphis helianthiHelianthus pumilia Aphis armoraciaeHelianthus tuberosus (Jerusalemartichoke Sunflower) Aphis debilicornisHelichrysum sp. (Straw flower) Aphis fabae Aphis spiraecola Macrosiphum solanifolii Myzus solaniHemerocallis albida (Day lily) Aphis sambuciHeraclenm lanatum (Common Cowparanip) Aphis heraclella Cavariella aegopodii Cavariella essigi Rhopalosiphum coniiHibiscus sp. (Rosemallow) Aphis gossypiiHippophae rhamnoides (Sea Buckthorn) Capitophorus hippophaes Capitophorus shepherdiae Capitophorus xanthiiHordeum sp. (Barley) Anoecia graminis Forda olivacea Macrosiphum granarium Rhopalosiphum maidis Rhopalosiphum rhois Toxoptera muhlenbergiaeHordeum vulgare (Barley) Fordo olivacea Rhopalosiphum maidis Rhopalosiphum rhois Toxoptera graminumHumulus lupulus (Common Hop) Macrosiphum solanifolii Phorodon humuliIris sp. (Iria) Aphis tulipaeIva sp. (Sumpweed) Aphis helianthi Aphis medicaginis Macrosiphum solanifolii Pemphigus balsamiferae(?)Iva xanthlfolia (Rag Sumpweed) Aphis helianthi Macrosiphum ambrosiaeJuglans sp. (Walnut) Monellia caryae Panaphis juglandisJuglans regla (Persian Walnut) Chromaphis juglandicola Monellia caryaeJuncus sp. (Rush) Geoica utriculariaJuncus lampoca r pus Sipha glyceriaeJuniperus communis montana (Dwarf Juniper) Cinara juniperensis Cinara sibiricaeJuniperus scopulorum (Rocky Mountain Juniper) Amphorophora morrisoni Cinara burrilli Cinara pulverulens Cinara sabinae Siphonatrophia gravidaJuniperus utahensis (Utah Juniper) Cinara pulverulensKochla scoparia (Belvedere Summercypress) Aphis medicaginisKuhnia eupatoroidea (False boneset) Macrosiphum atripesLactuca sp. (Lettuce) Amphorophora sonchi Aphis fabae Aphis medicaginis Macrosiphum erigeronensis Macrosiphum escalantii Macrosiphum solanifolii Macrosiphum sonchellum Myxus persicae Myzus solani Pemphigus bursariusLactuca gativa (Garden Lettuce) Aphis fabae Macrosiphum barriLactuca spicata (Blue Lettuce) Myztss persicaeLappula sp. (Sticlueed) Aphis helichrysiLapsana communis (Nipplewort) Pemphigus bursariusLathyrus odoratus (Sweet pea) Macrosiphum pisiLeersia oryzoides (Rice Cutgrass) Colopha ulmicola Rhopalosiphum nymphaeaeLeonurus cardiacs (Motherwort) Capitophorus ribis Myzus solaniLepidium sp. (Pepperweed) Aphis medicaginis Myzus persicaeLeucocrinum montanum (Common Star lib ) Myzus leucocrintLiatria punctata (Dotted Gay feather) Aphis laciniariae Capitophorus wasatchiiLigusticum sp. (Ligusticum) Macrosiphum martiniLigusticum porteri (Porter Ligusticum) Cavariella aegopodiiLilium sp. (Lily) Myzus circumflexus Myzus solani Myzus persicaeLiliura candidum (Madonna Lily) Myzus circumflexus Myzus persicaeLinum sp. (Flax) Macrosiphum granariumLonicera sp. (Honeysuckle) Amphicercidus flocculoxus Rhopalosiphum coniiLonicera involucrata (Bearberry Honeysuckle) Amphorophora crystleae Prociphilus xylostei Rhopalosiphum grabhamiLonicera utahensis (Utah Honeysuckle) Rhopalosiphum grabhamiLupinus sp. (Lupine) Macrosiphum albifrons Macrosiphum xionensis Myzus persicaeLupinus argenteus argenteus (Silvery Lupine) Aphis lupiniLycopersicon esculentum (Common Tomato) Myzus persicae Myzus solaniMalus sp. (Apple) Aphis bakeri Aphis helichrysi Aphis medicaginis Aphis pomi Aphis rosea Eriosoma lanigerum Rhopalosiphum fitchiiMalva neglecta (Malva or Mallow) Aphis helichrysi Aphis medicaginis Macrosiphum solanifolii Myzus persicaeMatthiola sp, (Stock) Rhopalosiphum pseudobrassicaeMedicago sativa (Alfalfa) Aphis bakeri Aphis medicaginis Macrosiphum creelii Macrosiphum pisiMelica bulbosa (Oniongrass) Forda formicariaMelilotus sp. (Sweetclover) Aphis bakeri Aphis medicaginis Macrosiphum pisiMelilotus alba (White Sweetclover) Aphis medicaginisMelilotus officinalis (Yellow Sweetclover) Aphis medicaginisMentha sp. (Mint) Aphis menthae-radicis Phorodon menthaeMentha canadensis (Canada Hint) Aphis menthae-radicisMentzelia sp. (Mentzelia) Capitophorus wasatchii Macrosiphum mentxeliaeMertensia sp. (Bluebell) Aphis helichrysi Macrosiphum mertensiae Macrosiphum niwanistumMimulus floribundus (Monkey flower) Rhopalosiphum nymphaeaeMirabilis sp. (Four-o'clock) Aphis medicaginisMirabilis linearis (Narrowleaved Four-o'clock) Aphis helianthiMirabilis nyctagina (Heartleaved Four-o'clock) Aphis helianthiMonarda sp. (Beebalm) Aphis monardae Myzus monardaeMonarda fistulosa (Wildbergamot Beebalm) Myzus monardaeNepeta cataria (Catnip) Aphis frangulaeNicotians tabacum (Common Tobacco) Myzus persicaeNuphar polysepalum (Rocky Mountain Cowlily) Rhopalosiphum nymphaeaeOenothera caespitosa (Tufted Eveningprimrose) Aphis oenotheraeOenothera strigoea (Common Evening Primrose) Anoecia oenotherae Aphis oenotherae Aphis oestlundi Macrosiphum gauraeOnosm odium occidentale (Western Marbleseed) Aphis helichrysiOrthocarpos luteus (Yellow Owlclover) Kakimia alpinaOxalia sp. (Wood Sorrel Oxalis) Myzus circumflexusOxytropis albiflorus (Rocky Mountain Crazyweed) Aphis fabae Aphis medicaginisPanicum capillare (Witch-grass) Rhopalosiphum maidisPapaver sp. (Poppy) Macrosiphum solanifolii Myzus persieaePastlnaca sativa (Garden Parsnip) Aphis armoraciae Aphis fabae Aphis heraclella Cavariella aegopodii Rhopalosiphum coniiPedicularis canadensis (Early Pedicularis) Myzus wakibaePedicularis bracteosa (Bracted Pedicularis) Kakimia alpinaPelargonium sp. (Pelargonium) Macrosiphum pelargoniiPenstemon sp. (Penstemon) Aphis penststemonicola Macrosiphum solanifolii Macrosiphum kiouianepumPhacelia sp. (Phacelia) Aphis helichrysi Aphis phaceliaePhalaris arundinacea (Canary graas) Sipha glyceriaePhaseolus sp. (Bean) Aphis gossypii Aphis medicaginis Trifidaphis phaseoliPhaseolus lunatus (Sieva Bean) Aphis medicaginisPhaseolus vulgaris (Kidney Bean) Aphis fabae Aphis medicaginisPhleura sp. (Timothy) Forda formicariaPhleum alpinum (Alpine Timothy) Forda formicariaPhleum pratense (Timothy) Rhopalosiphum rhoisPhragmites communis (Common Reed) Hyalopterus arundinisPhysocarpos monogynus (Mountain Ninebark) Aphis neilliaePicea engelmanni (Englemann Spruce) Cinara coloradensis Cinara engelmanniensis Cinara hottest Cinara palmerae Cinara vandykeiPicea excelsa (Norway spruce) Cinara piceicolaPicea pungens (Colorado Spruce) Cinara braggii Cinara coloradensis Cinara fornacula Cinara palmerae Mindarus abietinusPinus contorta murrayana (Lodgepole Pine) Cinara brevispinosa Cinara medispinosa Cinara murrayanae Cinara oregonensis Essigella californica Essigella pini Schizolachnus pini-radiataePinus edulis (Mexican Plnyon Pine) Cinara atra Cinara edulis Cinara terminalis Essigella hoerneriPinus flexilis (Limber Pine) Cinara apini Cinara villosa Cinara flexilis Essigella hoerneriPinus monophylla (Singleleaf Pinyon Pine) Cinara tanneriPinus mughus (Swiss Mountain Pine) Schizolachnus pinedPinus nigra (Austrian Pine) Cinara piniPinus palustris (Long leaf Pine) Eulachnus rileyiPinus pinaster (Cluster Pine) Schizolachnus pinetiPinus ponderosa (Ponderosa Pine) Cinara thatcheriPinus ponderosa scopulorum (Rocky Mountain Ponderosa Pine) Cinara arixonica Cinara glabra Cinara oregonensis Cinara ponderosae Cinara pseudoschwarzii Cinara schwarsii Cinara solitaria Essigella californica Essigella hoerneri Essigella pini Eulachnus rileyi Schizolachnus pini-radiataePinus slyvestris (Scotch Pine) Eulachnus agilis Schizolachnus pineti Cinara pinea Cinara piniPistacia terebinthus (Terebinth Pistache) Forda formicariaPisum sativum (Garden Pea) Macrosiphum solanifolii Macrosiphum pisiPoa sp. (Bluegraas) Forda formicaria Forda olivacea Macrosiphum granarium Myzus persieae Rhopalosiphum poaePoa annua (Annual Blucgrass) Sipha glyceriaePoa pratensis (Kentucky Blucgrass) Forda formicaria Forda otivaceaPoinsettia sp. Pemphigus balsamiferaePolemonium mellitum speciosum (Cream Polemonium) Kakimia polemoniiPolygonum sp. (Knot weed) Aphis medicaginis Capitophorus hippophaes Macrosiphum solanifolii Rhopatosiphum nymphaeaePolygonum aviculare (Prostate Knotweed) Aspidaphis polygoniPolgonum punctatum (Dotted Smart weed) Rhopatosiphum nymphaeaePopulus sp. (Poplar) Chaitophorus populi Pemphigus bursarius Pterocomma populifoliae Pterocomma pseudopopulea Pterocomma smithiaePopulus acuminata (Lanceleaf Cottonwood) Aphis maculatae Chaitophorus populifoliae Pemphigus populicautu Periphyllus populicolaPopulus angustifolia (Narrowleaf Cottonwood) Aphis maculatae Aphis vorabonnevilla Chaitophorus populellus Cornaphis populi Pemphigus balsamiferae Pemphigus monophagus Pemphigus populi- globuli Pemphigus populi-venae Periphyllus bruneri Periphyllus populicola Pterocomma populifoliae Thecabiut populi-monilisPopulus candicans (Balm-of-Gilead) Pemphigus populi-globuli Pemphigus populi-ramulorum Periphyllus populicola Pterocomma pseudopopulea Thecabius populi-condu plifaliusPopulus deltoides (Eastern Cottonwood or Poplar) Aphis vorabonnevilla Thecabius populi -conduplifoliusPopulus nigra (Lombardy Poplar) Aphis maculatae Pterocomma pseudopopuleaPopulus sargenti (Plains Cottonwood or Poplar) Aphis maculatae Asiphum pseudobyrsa Chaitophorus populellus Mordvilkoja vagabunda Pemphigus junctisensoriatus Pemphigus nortonii Pemphigus populicaulis Pemphigus populi-ramulorum Pemphigus populi-transversus Periphyllus populicola Pterocomma pseudopopulea Pterocomma smithiae Thecabius populi-conduplifoliusPopulus tacamahaca (Tacamahac Poplar) Pemphigus balsamijerae Pemphigus monophagus Pemphigus populi-ramulorum Periphyllus bruneri Thecabius gravicornis Thecabius populi-monilisPopulus tremula (European Aspen) Asiphum tremulaePopulus tremuloides Quaking Aspen) Aphis maculatae Asiphum rosetti Asiphum sacculi Chaitophorus populifoliae Periphyllus bruneri Pterocomma beulahensis Pterocomma populifoliaePotentilla sp. (Cinquefoil) Capitophorus fragaefolii Kakimia potentillae Macrosiphum solanifolii Macrosiphum martiniPotentilla anserina (Silverweed Cinquefoil) Aphis argentinae-radicisPotentilla fructicosa (Bush Cinquefoil) Macrosiphum wasintaePrimula forbesi (Forbes Primrose) Mytus persicaePrimula parryi (Parry Primrose) Amphorophora pawtincaePrunus sp. (Cherries, Plums, Peaches) Aphis cardui Phorodon humuliPrunus americana (American Plum) Aphis cardui Aphis helichrysi Aphis setariae Hyalopterus arundinis Stylus cerasi Myzus persicae Phorodon humuliPrunus armeniaca (Common Apricot) Aphis zonassa Hyalopterus arundinis Myzus persicaePrunus besseyi (Bessey Cherry) Myzus persicae Rhopalosiphum scirpifoliiPrunus cerasus (Sour Cherry) Myzus cerasi Myzus persicaePrunus domestica (Garden Plum) Aphis helichrysi Aphis setariae Hyalopterus arundinia Myzus persicaePrunus japonica (Chinese Bush Cherry) Aphis spiraecolaPrunus mahaleb (Mahaleb Cherry) Myzus lythriPrunus persica (Peach) Aphis persicae-niger Myzus persicaePrunus virginiana (Common Choke Cherry) Aphis cerasifoliae Asiphonaphis pruni Myzus persicaePseudotsuga taxifolia (Douglasfir) Cinara osborni Cinara pseudotaxifoliae Cinara pseudotsugae Cinara splendens Cinara taxifoliaePurshia tridentata (Bitterbrush or Antelopebrush) Macrosiphum purshiaePyrus communis (Common Pear) Aphis bakeri Aphis medicaginis Aphis pomi Aphis roseaQuamasia hyacinthia (Wild Hyacinth) Macrosiphum kiowanepumQuercus sp. (Oaks) Anoecia querci Hoplochaitophorus quercicola Lachnus montonus Lachnus roboris Myzocallis discolor Myzocallis maureri Myzocallis punctata Stegophylla quercifoliae Thelaxes californica Thelaxes dryophilaQuercus agrifolia (California Live Oak) Stegophylla quercicolaQuercus alba (White Oak) Myzocallis alhambra Myzocallis punctata Neosymydobius albasiphusQuercus gambelii (Gambel Oak) Chaitophorus populi foliar Myzocallis alhambra Myzocallis maureriQuercus macrocarpa (Bur Oak) Myzocallis alhambra Myzocallis maureri Myzocallis punctataQuercus undulata (Wavyleaf Oak) Myzocallis alhambra Neosymydobius albasiphus Stegophylla quercifoliaeQuercus wislizeni (Interior Live Oak) Stegophylla quercicolaQuincula lobata (Plains Chineselantern) Myxus persicaeRanunculus sp. (Buttercup) Rhopalosiphum nymphaeae Thecabius populi-conduplifoliusRaphanus sativus (Garden Radish) Brevicoryne brassicae Myzus persicae Rhopalosiphum pseudobrassicaeRhamnus cathartica (Common Buckthorn) Aphis abbreviataRheum officinale (Rhubarb) Aphis fabaeRhus glabra (Smooth Sumach) Rhopalosiphum rhoisRhus trilobata (Skunkhush Sumac) Rhopalosiphum rhoisRibes sp. (Currant and Gooseberry) Aphis ribi-gillettei Aphis varians Kakimia thomasiRibes aureum (Golden Currant) Amphorophora nigricornis Amphorophora osborni Amphorophora ribiella Amphorophora sonchi Aphis neomexicana Aphis ribiensis Aphis varians Capitophorus ribis Kakimia cynosbati Kakimia ribe-utahensisRibes cereum (Squaw Currant) Kakimia cerei Aphis neomexicanaRibes grossularia (European Gooseberry) Kakimia cynosbati Kakimia houghtonensisRibes inerme (Whitestem Gooseberry) Kakimia cynosbatiRibes nigrum (European Black Currant) Amphorophora fronki Amphorophora sonchiRibes rubrum (Common Red Currant) Aphis varians Capitophorus ribisRibes sanguineum (Redflowering Currant) Kakimia cynosbatiRobinia neomexicana (New Mexico Locust) Aphis medicaginis Myzocallis robiniarRobinia pseudoacacia (Black Locust) Myzocallis robiniaeRorippa nasturtium-aquaticum (Watercress) Myzus langei Myxus persicae Rhopalosiphum pseudobrassicaeRorippa hispida (Hispid Yellowcress) Aphis nasturtii Aphis roripaeRorippa obtusa (Obtuse Fielder ess) Aphis nasturtiiRorippa slnuata (Spreading Yellowcress) Aphis nasturtiiRosa sp. (Rose) Amphorophora nervata Capitophorus fragaefolii Lachnus rosae Macrosiphum dirhodum Macrosiphum solanifolii Macrosiphum nigromaculoxum Macrosiphum rosae Myzus poroxusRosa fendleri (Woods Rose) Lachnus rosaeRubus sp. (Bramble) Macrosiphum solanifolii Amphorophora agathonica Amphorophora tigwatenso Aphis ribicolaRubus deliciosus (Boulder Raspberry) Rhopalosiphum bossekiaeRubus laciniatus (Cutleaf Blackberry) Myzus solaniRubus occidentalis (Blackcap Raspberry) Amphorophora rubi Aphis rubicolaRubus parviflorus (Western Thimbleberry) Amphorophora utahensisRubus strigosus (Red Raspberry) Amphorophora bonnevilla Amphorophora rubi Amphorophora rubicola Aphis rubicola Aphis rubifolii Myzus solaniRudbeckia sp. (Coneflower) Macrosiphum ambrosiae Macrosiphutn rudbeckiae Macrosiphum valerianaeRudbeckia hlrta (Blackeyed Susan) Macrosiphum martiniRudbeckia laciniata (Cut leaf Cone flower) Macrosiphum rudbeckiaeRudbeckia montana Macrosiphum cockerelli Macrosiphum rudbeckiarumRumex sp. (Dock) Aphis armoraciae Aphis fabae Aphis gossypii Aphis medicaginis Aphis rumicis Aphis sambuci Macrosiphum solanifolii Myxus circumflexus Myxus persicaeRumex acetosella (Sheep Sorrel) Aphis armoraciaeRumex crispus (Curly Dock) Aphis rumicisRumex obtusifolius (Bitter Dock) Aphis sambuciSagittaria sp. (Arrowhead) Rhopalosiphum nymphaeaeSalix sp. (WIUow) Aphis saliceti Aphis vorabonnevilla Brevicoryne fraterna Cavariella aegopodii Cavariella essigi Cavariella theobaldi Chaitophorus populi Chaitophorus viminalis Fullawaya saliciradicis Lachnus salignus Macrosiphum californicum Periphyllus macrostachyae Periphyllus salicicorticis Periphyllus saliciniger Periphyllus utahensis Pterocomma bicolor Pterocomma braggii Pterocomma flocculosa Pterocomma pilosa Pterocomma solicit Pterocomma smithiaeSalix alba (White Willow) Lachnus salignusSalix amygdaloides (Peachleaf Willow) Macrosiphum laevigataeSalix elegantissima (Thurlow Weening Willow) Lachnus salignusSalix laevigata (Red Willow or Polished Willow) Fullawaya saliciradicisSalix lutea (Yellow Willow) Aphis sorensoniSalsola sp. (Russianthistle) Aphis medicaginis Asiphonaphis utahensis Myxus persicaeSambucus sp. (Elder) Aphis fabaeSambucus canadensis (American Elder) Macrosiphum macrosiphumSambucus nigra (European Elder) Aphis sambuciSambucus pubens (Scarlet Elder) Amphorophora stanleyi Aphis fabae Aphis sambucifoliaeSarcobatus vermiculatus (Black Grease-wood) Aphis bonnevillensis Aphis unaweepiensisScirpus sp. (Bulrush) Rhopalosiphum nymphaeae Rhopalosiphum scirpifolii Rhopalosiphum splendens Saltusaphis elongata Saltusaphis scirpa Saltusaphis virginicaScirpus paludosus (Alkali Bulrush) Rhopalosiphum scirpifoliiSecale cereale (Rye) Macrosiphum granariumSenecio sp. (Groundsel) Aphis armoraciae Aphis helichrysi Aphis lugentis Aphis nyctalis Aphis senecio-radicis Macrosiphum solanifoliiSenecio atratus (Black Groundsel) Aphis lugentisSenecio spartioides (Broom Groundsel) Aphis lugentisSenecio triangularis (Arrowleaf Groundsel) Aphis lugentisSenecio uintahensis Aphis nyctalis Macrosiphum pseudorosaeSetaria sp. (Bristlegraas or Millet) Anoecia setariae Rhopalosiphum maidis Forda olivaceaSetaria viridis (Green Bristlegraas) Rhopalosiphum maidisShepherdia argentea (Silver-berry) Capitophorus braggii Capitophorus hippophaes Capitophorus shepherdiaeSleversla ciliata Macrosiphum kiowanepumSmilacina sp. (Solomonplume) Macrosiphum nivanistum Macrosiphum yagasogaeSolanum melongena (Garden Eggplant) Aphis gossypii Myxus persicaeSolanum tuberosum (Potato) Macrosiphum solanifolii Myxus circumflexus Myxus persicae Myxus solansSolidago sp. (Goldenrod) Aphis medicaginis Aphis solidaginifoliae Macrosiphum ambrosiae(?) Macrosiphum atripes Pemphigus balsamiferae(?) Rhopalosiphum serotinaeSolidago canadensis (Canada Goldenrod) Amphorophora goldamaryaeSolidago missouriensis (Missouri Goldenrod) Macrosiphum atripesSonchus sp. (Sow thistle) Amphorophora sonchi Macrosiphum solanifolii Pemphigus bursariusSonchus oleraceus (Common Sow thistle) Amphorophora sonchiSorbus sp. (Mountainash) Aphis pomi Prociphilus corrugatansSorghum bicolor (Sorghum) Rhopalosiphum maidisSphaeraicea cocci nea (Scarlet Globe Mallow) Myzus persicaeSpiraea sp. (Spirea) Aphis spiraephilaSpiraea vanhoutti (Vanhoutte Spirea) Aphis spiraeeolaStachys palustris (Marsh Betony) Capitophorus ribisStellaria sp. (Chickweed) Brachycolus stellariaeStellaria media (Common Chickweed) Myzus persicaeStephonomeria pauciflora (Ptiloria, Wire Lettuce) Macrosiphum bonitumStipa sp. (Needle grass) Rhopalosiphum rhoisSymphoricarpos sp. (Snow berry) Amphicercidus flocculoxus Amphicercidus pulverulens Aphis incognita Brevicoryne symphoricarpi Rhopalosiphum coniiSymphoricarpos occidentals (Western Snowberry) Aphis incognita Brevicoryne symphoricarpiSymphoricarpos rotundifolia (Roundleaf Snowberry) Brevicoryne symphoricarpiTanacetum vulgare (Common Tansy) Aphis helichrysi Macrosiphum ludovicianae Myxus persicaeTaraxacum officinale (Common Dandelion) Aphis armoraciae Aphis knowltoni Aphis medicaginis Aphis menthae-radicis Macrosiphum taraxaci Prociphilus erigeronensis Trama raraTetradymia canescens (Gray Horsebrush) Aphis tetradymiaeThalictrum sp. (Meadowrue) Kakimia purpurascensThermopsis montsna (Buffalo Pea) Macrosiphum thermopsaphisThuja sp. (Arborvltae) Cinara idahoensis Cinara winonkaeTilia sp. (Linden) Mysocallis tiliaeTragopogon pratensis (Meadow Salsify) Aphis armoraciaeTribulus terrestris (Puncturevine) Aphis medicaginisTrifolium sp. (Clover) Macrosiphum pisiTrifolium hybridum (Alsike Clover) Aphis helichrysiTrifolium pratense (Red Clover) Aphis bakeri Aphis helichrysi Aphis medicaginis Myzus persicaeTrifolium repens (White Clover) Aphis helichrysi Myxus persicaeTriticum sp. Brachycolis tritici Macrosiphum granarium Rhopalosiphum fitchii Toxoptera graminumTriticum aestivum (Wheat) Aphis medicaginis Aphis setariae Brachycolus tritici Forda olivacea Myzus persicae Rhopalosiphum fitchii Rhopalosiphum splendens Rhopalosiphum subterraneum Toxoptera graminumTropaeolum majus (Common Nasturtium) Aphis fabae Myzus persicaeTulipa sp. (Tulip) Aphis tulipae Macrosiphum euphorbiae Myzus persicaeTypha latifolia (Common Cat-tail) Rhopalosiphum enigmae Rhopalosiphum nymphaeaeUlmus americana (American Elm) Eriosoma americanum Erisoma lamgerum Erisoma rileyi Mysocallis ulmifolii Colopha graminisUlmus fulva (Slippery Elm) Eriosoma crataegi Cobiashia ulmifusaUlmus procera (English Elm) Colopha ulmisacculiUrtica gracilis (Slim Nettle) Amphorophora urticae Aphis fabae Aphis helianthi Aphis helichrysi Macrosiphum sibiricumValeriana sp. (Valerian) Aphis pseudovalerianae Aphis valerianaeValeriana edulis (Edible Valerian) Aphis valerianae Macrosiphum valerianaeVeratrum californicum (California Falsehellebore) Aphis coweniVerbena biplnnatifida (Dakota Verbena) Aphis gossypii Myzus persicaeVeronica sp. (Speedwell) Rhopalosiphum nymphaeaeViburnum opulus (European Cranberry bush) Aphis fabae Aphis spiraecola Aphis viburniphilaViburnum opulus sterile (Snowball or Guelder Rose) Aphis fabae Aphis spiraecola Aphis viburnicola Aphis viburniphilaVicia faba (Broadbean or Horse Bean) Aphis medicaginis Myzus persicae Trifidaphis phaseoliVigna sinensis (Common Cow pea) Aphis medicaginisVinca sp. (Periwinkle) Aphis helichrysi Myzus circumflexus Myzus persicaeViola sp. (Violet) Myzus circumflexus Myzus persicaeWisteria sp. (Wisteria) Aphis gossypiiXanthium canadense (Cocklebur) Capitophorus xanthiiYucca glauca (Yucca or Small Soapweed) Aphis helianthiZantedeschia aethiopica (Callalily) Myzus circumflexus Myzus persicaeZea mays (Maize or Corn) Aphis armoraciae Aphis fabae Aphis maidi-radicis Mysus persicae Rhopalosiphum maidisZigadenus sp. (Deathcamas) Macrosipkum kiowanepumZigadenus nuttali (Grassy Deathcamas) Macrosiphum martini